Rollimäng ja koolitusagent on saadaval
Microsoft 365 Copiloti litsentsitud
kasutajatele ning nõuavad
lõppkasutajatelt Skill Softi
litsentsi.
Administraatorid saavad rollimängu
häälestada jaotises Täiendav pakkuja
ja sisu, lubades Skill Softi
funktsiooni KZ Conversation TI
Simulator valiku AD Provider kaudu, et
käivitada häälestus.
Pärast häälestuse käivitamist peavad
administraatorid konfiguratsiooni
lõpuleviimiseks sisestama
organisatsiooni ID, teenusekonto võtme
ja andmekeskuse lõpp-punkti URL-i.
Sealtkaudu saab juurdepääsu hallata,
muutes rollimängu kättesaadavaks
kõigile organisatsioonis või ainult
teatud rühmadele.
Kui häälestus on lõpule viidud,
sulgege lihtsalt külgpaneel.
Sisu valmendusega konfiguratsiooni
jaoks võib kuluda paar tundi.
Pärast sünkroonimise lõpuleviimist
saavad administraatorid igal ajal
juurdepääsu uuesti hallata või pakkuja
kolme punktiga menüü abil eemaldada.
Pärast lubamist muutub rollimäng
kättesaadavaks õppuritele kogu teie
organisatsioonis.
Õppuri rollile kohandatud rollimängu
soovitused kuvatakse otse
koolitusagendi avalehel.
Lihtne klõps rollimängu kaardil
alustab vestlust, kus õppijad saavad
alustada rollimängu kõrvuti režiimis.
Esimest korda rollimängu alustades
palutakse õppijal sisse logida oma
Skill Softi identimisteabega.
Koolitusagent toetab ühekordset
sisselogimist, nii et pärast esimest
sisselogimist saavad kasutajad
sujuvalt juurde pääseda Skill Softi
rollimängudele.
Rollimängu lõpus saavad õppijad
isikupärastatud tagasisidet, mis toob
esile tugevused ja arendamist vajavad
oskused.
Ja see pole veel kõik.
Asjakohased rollimängusoovitused
kuvatakse ka siis, kui õppijad
esitavad koolitusagendile küsimusi või
osana soovitatud mikrokoolituse
vastustest, aidates õppijatel oskusi
harjutada täpselt siis, kui nad seda
kõige rohkem vajavad.